Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
anong nangyari?
Panaginip ba ito?
Hoy, bitawan mo na.
Hoy, anong ginawa mo kanina?
Nag hi lang ako sa taong
hindi ko pa nakikita.
Hindi mo naintindihan.
Nag-hi ka sa mga natutulog?
Minsan.
Anong nangyayari?
Gising ka pa. Hinihintay mo ba ako?
Hindi pwede.
Napakalungkot.
Sino siya? Ang cute niya.
Cute, paa ko.
Ano ang pagpunta sa unibersidad
may kinalaman ba
sa pamumuhay kasama ang isang tao?
Parang practice yata?
Hindi ko talaga maintindihan
ang iniisip ni Okhee.
Pero mas pinapahalagahan ka niya.
Di bale,
magtatagal lang ako ng isang buwan.
Kaya huwag magdulot ng hindi kinakailangang gulo.
Well, depende yan sa kung paano ka patas.
Inumin mo ito.
Lagi mong inumin ito kapag may sakit ka.
Paano mo nalaman na may sakit ako?
Narinig ko kay Okhee.
Bakit ka niya kino-contact?
Paumanhin sa gulo.
Gusto ko ito kahit na.
Lumabas ako dahil maulap sa labas,
pero hindi man lang ako nakabili ng libro ko.
Ito?
Ikaw...
Ito ang unang bersyon ng print.
Saan mo nakuha?
Bigyan mo ako ng halik.
Nasampal ka na ba ng libro?
Marunong siyang ngumiti.
Hello.
Ang pangalan ko ay Han Dongha
na bagong lipat ngayon.
Ang pangalan ko ay Kang Seonjae.
Parang natutulog ka.
konti na lang.
Masyado siguro akong napagod
kaya nakatulog ako.
Pero Seonjae–I mean, Mr. Seonjae,
paano kita haharapin?
Well... Hyung na lang ang itawag mo sa akin.
Okay, Seonjae hyung.
Pero...
Bakit?
Ang gwapo mo talaga.
Masarap ang lasa mo.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan. Matulog ka na.
Bakit mo sinabi sa kanya yan?
Ang cute niya.
Bakit? nagseselos ka ba
Narinig kong masarap ang dugo ng tao,
at may kasama kaming nakatira ngayon..
Ito ang paghahayag ng Diyos.
Naaalala mo ba
ang pariralang Romanian na natutunan natin?
Muntik ko nang makalimutan.
Kapag sumisipsip ka ng dugo,
hindi ka maaaring magdulot ng pinsala sa mga tao
o ibunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Una, kumagat sa ugat.
Dapat kang sumipsip
lamang ng angkop na dami ng dugo.
Kung sumisipsip ka ng sobra,
maaari kang mawalan ng kontrol.
Ang mga kondisyon kung ang isang tao ay
angkop para sa pagsipsip ng dugo ay
taas, timbang, at pulso...
Bakit ang dami?
Magtatagal ang pagbabasa nito.
Tatanungin ba natin si Seonjae kung kailan siya dumating?
O itanong na lang natin kay Joowon.
Hindi natin maitatanong yan kay Joowon!
Siya...
[Resume: Han Dongha]
Ito ay medyo kapansin-pansin.
Ang bahay ko ay nasa kanayunan,
kaya hindi ko ito mai-print.
Gaano ito kalaking kanayunan?
Yung tipong napapaligiran ng mga bundok.
Pumunta ka sa Seoul mag-isa para sa paaralan?
Oo.
Saan ka nakatira ngayon?
Nakatira ako sa isang share house sa malapit.
nakikita ko.
Pero bakit mo naisipang
mag-apply dito?
Mahilig ako sa matamis mula pa noong bata ako, kaya...
Okay.
Kung gayon, kailan ka maaaring pumasok sa trabaho?
Iyon ang pinakamahalaga.
Sa ngayon.
[Ice Cube, Lee Joowon]
Ito ay para sa payong.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Panatilihin natin ang distansya sa pagitan natin.
[Lee Joowon]
Bakit
biglang nagbago ang kwarto ni Han Dongha?
Si Joowon ba ay naninilip sa amin
baka sakaling kagatin natin siya?
Dahil ba sa akin?
Kinagat mo ba siya?
Hindi ko pa ito natikman.
Kuya, hayaan mo na siya.
Ito ang aming unang pagkakataon.
Pero kailangan ba nating magpalit ng kwarto?
Bakit hindi siya makainom ng dugo
mula nang tumira sa iisang bubong?
Kinamumuhian niya iyon.
Ano ang lasa ng dugo ng tao?
Maganda ba?
Syempre.
Iba ba ito sa plasma ng dugo?
Hey. Hindi sila maikukumpara.
Napaka-daring mo.
Paano kung mahuli ka?
Sa sandaling
kumagat ang mga ngipin sa laman,
kumalat agad ang tamis ng dugo ng tao .
Ang nakakapreskong dugo
ay dadaloy pababa sa esophagus-
Ano ang dumadaloy sa esophagus?
Ito ay isang regalo upang gunitain
ang iyong unang araw sa trabaho.
Kumain ka na kasama ang iyong mga kasambahay.
Okay.
Kahit isang buwan lang,
dapat makisama ako sa kanila.
nakauwi na ako.
ha? Bakit nasa labas ang bagahe ko?
anong ginagawa mo
Hindi mo ba nakikita? Inililipat ko ang mga gamit mo.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na gawin iyon?
Kung ayaw mo sa akin, sabihin mo lang.
Bakit gumagawa ng kasuklam-suklam na bagay?
ha?
Sinabi mo sa akin na huwag makialam
sa iyong pribadong buhay,
pero kusa kang pumapasok sa kwarto ko ?
Ikaw ba ang landlady?
Inilipat na ang lahat.
Isang bag na lang ba ang natitira?
Hindi mo naintindihan.
Aalis ako mag-isa sa isang buwan.
Kaya huwag kang mag-alala.
Anong meron sa kanilang dalawa?
Parang off.
tama ka.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Dongha.
Inilipat ang iyong silid sa unang palapag.
Hindi mo ba nakita ang text?
Text?
Oo.
Mas malaki at maganda ang kwarto sa unang palapag .
ako...
pasensya na po.
Akala ko nililigawan mo ako,
kaya na-misunderstood kita.
Gusto kitang makasama!
Kahit isang buwan lang,
sa iisang bubong pa rin kami nakatira ...
Hindi ito ang iyong tahanan.
Siya na naman.
Baka malamig ang boses niya,
pero pinalitan niya ang kwarto mo para sa kapakanan mo.
Kaya wag mo masyadong isipin.
Para sa kapakanan ko?
Nararamdaman ni Joowon na hindi ka dapat
mag-isa sa ikalawang palapag.
Pagkatapos mo kaming makilala,
malalaman mo na si Joowon
ang pinaka-makatao sa amin.
Makatao? Siya?
Oo.
Malamang na sinasabi mo yan
dahil malapit ka sa kanya.
Mukha ba tayong close?
Oo.
Noong huling nakita ko
kayong magkasama,
parang close kayo.
Anyway, huwag kayong mag-away at makisama.
Naiintindihan ko, hyung.
Magaling siyang maghiwa ng kamatis.
Natutunan niya ba ito?
Pero... hindi tayo makakain nito.
Ngunit ito ang kanyang sinseridad.
May nilagay ka ba?
ano?
Ang sarap talaga.
talaga?
Well...
Gumawa ako ng toast.
busog na ako.
Kahit ang pagtanggi niya ay napaka-casual.
Tapos na maglinis ng banyo.
Kailan ko matatapos ang paglilinis sa lugar na ito?
Hindi ka mukhang taong
mahilig sa libro.
Tapos ano itsura ko?
Tapos ka na bang maghanap?
Kailan ako tumingin...
Tungkol sa libro ang sinasabi ko.
Ah...
Tama.
Huwag mong hawakan ang gamit ko
sa hinaharap.
Nakakainis na siya.
Ito ay kahanga-hanga.
I think gumaling na ang chronic rhinitis ko.
Lalaking malamig ang dugo.
Hindi, hindi siya tao.
okay ka lang ba?
Oo.
salamat po.
Hindi ko alam kung dapat ko bang sabihin ito ngayon...
Ngunit ano ang iyong timbang?
Tapos na sa atin diba?
Ayon sa mga patakaran, ang kanyang timbang ay hindi
ang pamantayan para sa pagsuso ng dugo.
Iyon ang iniisip ko, at least.
Lee Okhee!
Alam kong mangyayari ito.
Huminahon ka.
That's what she meant by
hindi siya pwedeng kainin.
Inaabangan ko ito...
Kahit na
kumakain ako ng expired na plasma ng dugo,
Nagtagal ako sa isiping ito.
Siya ay isang biktima na hindi maaaring kainin.
Tanungin natin siya na umalis na lang, okay?
Sa tingin ko mas mabuti iyon.
Pagkatapos ay hayaan siyang tumaba.
Gusto ko si Han Dongha.
Kaya hayaan siyang kumain ng maayos at matulog ng maayos,
at tumaba.